Repository: DeaVulTan/paradigma-print
Catalog: app/plugins/default/dashboard/languages/*.po
Languages: ja

source: Comments
ja: コメント

source: Latest Unpublished Comments
ja: 最終非公開されたコメント

source: Users
ja: ユーザ

source: Posts
ja: ポスト

source: Latest Unpublished Posts
ja: 最終非公開されたポスト

source: Pages
ja: ページ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Please rename or remove installation directory
ja: インストールディレクトリをリネームするまたは取り外してください。

source: Are you sure to change this event?
ja: イベントを削除しても宜しいでしょうか？

source: Are you sure to drop this event?
ja: このイベントをドロップしても宜しいでしょうか？

source: Content must be at least [1] characters and no more than [2] characters
ja: 内容は[1]～[2]文字の範囲で表記すること。

source: Content should not be empty
ja: 内容は空ではないこと。

source: Wrong format!
ja: 間違いフォーマット

source: View Event
ja: イベントビュー

source: Title
ja: タイトル

source: Go to this URL
ja: このURLへ

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Content
ja: 内容

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Close
ja: クローズ

source: Event Manager
ja: イベント管理

source: Save
ja: 保存

source: View
ja: ビュー_

source: View All
ja: 全部表示

source: Public All
ja: 全部公開

source: Author
ja: 著作

source: Date
ja: 日付

source: View
ja: ビュー

source: There are
ja: こちらは_

source: unpublished items
ja: 非公開項目

source: Publish
ja: 公開

source: Are you sure with this action?
ja: あなたはこのアクションでよろしいですか？

source: My Calendar
ja: マイカレンダー

source: Add new event
ja: 新しいイベント追加

source: Clear events
ja: イベント削除

source: Clear all events
ja: 全部イベント削除

source: Details
ja: 詳細
